I'm sorry, Brother, I haven't been able to come here often.
Perdóname Hideyuki por no venir más a menudo.
It's been about two years now, hasn't it?
Ya han pasado dos años.
Someone has kept me very busy, so I haven't had time to find a lover.
Cierta persona me ha mantenido muy ocupada, por lo que no tuve tiempo de encontrar novio.
If I'm still single next time I come here,
Si sigo soltera la próxima vez que venga,
it would be a good idea if someone would take responsibility for me.
sería buena idea que ese alguien se encargue de mí.
Damn! He's not serious even when visiting the grave of his best friend!
¡Maldición! ¡No se comporta ni al visitar la tumba de su mejor amigo!
If you see him trying to chase women, please curse him and kill him!
¡Si lo ves persiguiendo a una mujer, maldícelo y mátalo!
Nineteen Year-Old Widow! Lover in the Heart of a Beautiful Sketch Artist (Part 1)
"¡La Viuda de Diecinueve Años! El Amor en el Corazón de una Hermosa Artista (Parte 1)"
What a beauty!
¡Qué belleza!
I can't believe I'm seeing such a beautiful lady
No puedo creer que alguien tan bella
who matches the solemnity of the graveyard so perfectly!
combine tan perfectamente con la solemnidad del cementerio.
I'm sure that it's God's plan for me to meet her!
¡Estoy seguro de que es la voluntad de Makimura que la conozca!
You!
¡Ustedes!
What a coincidence, Mrs. Serizawa!
¡Qué coincidencia, señora Serizawa!
You're visiting your late husband's grave alone, aren't you?
¿Estabas visitando la tumba de tu esposo?
Good timing!
Es un buen momento.
My boss wants to talk to you so why don't you come with us?
El jefe quiere hablar contigo, así que ven con nosotros.
There is nothing to talk about. Goodbye.
No tengo nada de qué hablar. Adiós.
No, you can't leave. I was told to take you by force if necessary.
No puedes irte. Te llevaremos a la fuerza si es necesario.
Let me go.
Suéltame.
Now, let me guide you to our car.
Vayamos al auto.
Somebody help!
¡Ayuda!
Hey! You thugs, don't pick up women at the graveyard!
¡@No deberían buscar citas en el cementerio!
Are you all right, Miss?
¿Se encuentra bien, señorita?
Yes...
Sí...
That's good. Well, Miss, it must be fate to meet you like this.
Qué alivio. Debe ser el destino que nos hayamos conocido así.
Let's have some tea or something.
Vayamos a tomar algo.
Well...
Es que...
Jerk! Who's trying to pick up women?!
¡Imbécil! ¡Tú eres el que busca una cita!
Pick up? You're rude. I'm holding a service for my late friend.
¿Qué dices? Eres un grosero. Estoy visitando a mi difunto amigo.
I won't forgive anyone who disturbs this hallowed activity.
No perdonaré a nadie que perturbe la santidad de este acto.
Jerk!
¡Maldito!
You'll pay for this!
¡Nos la pagarás!
I guess guys like them always say the same thing.
Esa clase de sujetos siempre dicen lo mismo.
Thank you very much.
Muchas gracias.
My pleasure.
De nada.
Is this your family grave?
¿Es la tumba de tu familia?
Yes!
Sí.
Daisuke Serizawa, died in 1988, fifty-nine years old.
Daisuke Serizawa, muerto en 1988, cincuenta y nueve años.
Is this your father?
¿Es tu padre?
No, my husband.
No, mi marido.
Husband?
¿Marido?
Fifty-nine years old?
¿Con cincuenta y nueve años?
You look very young, but maybe you're fifty or something?
Pareces muy joven, ¿pero tal vez roces los cincuenta?
I'm nineteen years old.
Tengo diecinueve.
When I met him, I was a high school student.
Lo conocí cuando estaba en la @preparatoria.
From the moment we met, we fell deeply in love.
Desde aquel momento nos enamoramos profundamente.
Even now, when I remember the time I met him, I still get excited.
Incluso ahora, sigo emocionándome al recordarlo.
I see.
Ya veo.
Six months later, we got married even though everyone was against it.
Nos casamos seis meses después, a pesar de que todos se oponían.
But...
Pero...
He'd had a heart problem for a long time,
Tenía una condición cardíaca
and right after the wedding ceremony, he had a heart attack.
y justo después de la ceremonia le dio un infarto.
The day that should have been our wedding anniversary,
El día que debería haber sido nuestro aniversario de bodas,
became the anniversary of his death.
se convirtió en el aniversario de su muerte.
This young, and she is already a widow.
Tan joven y ya es una viuda.
On top of that, she became a widow right after the wedding.
Además, le sucedió justo después de la boda.
She might still be a virgin?!
¡Quizás todavía es virgen!
I'm sorry. I shouldn't have mentioned things like that.
Perdone, no tendría que haber mencionado esas cosas.
Don't worry about it.
No te preocupes.
I haven't introduced myself yet. My name is Ryo Saeba.
Aún no me he presentado. Soy Ryo Saeba.
I am Ayako Serizawa.
Yo soy Ayako Serizawa.
Ms. Ayako,
¿Señora Ayako,
do you have any idea who those guys were? I might be able to help you.
sabes quienes eran esos sujetos? Podría ayudarte.
But...
Pero...
Is it possible that someone is trying to get you?
¿Puede ser que alguien esté tras de ti?
Ah! Watch out!
¡Ah! ¡Cuidado!
You womanizer!
¡Maldito casanova!
Did you forget that you came here to visit my brother's grave?!
¡¿Acaso olvidaste que viniste a visitar la tumba de mi hermano?!
Can you say you were his best friend?!
¡Cómo puedes llamarte su mejor amigo!
Wait! This is a misunderstanding!
¡Espera! Es un malentendido.
This is a part of my service for the late Makimura!
Estoy honrando al difunto Makimura.
Excuse me... What are you talking about?! Shame on you!
&Perdone... &¡¿Qué estás diciendo?! ¡Debería darte vergüenza!
Hey, stop, Kaori!
¡Detente, Kaori!
Madame Serizawa!
¡Señora Serizawa!
Mr. Masaichi?
¿Señor Masaichi?
Both of you, what are you doing to my mistress!
¡Ustedes, qué le están haciendo a la señora!
I see. You're a spy from Ootone, aren't you?
Ya veo. Son espías de Ootone, ¿no es así?
Wait, Mr. Masaichi!
&¡Espera, Masaichi!
Don't even think about trying to hide!
&¡No intenten ocultarlo!
No, they're not. These two are... I'll make it so that you can't do anything like that, ever!
&Te equivocas. Ellos... &Me aseguraré de que no puedan hacerlo nunca más.
Mr. Masaichi! No!
¡No, Masaichi!
Mr. Masaichi! Stop!
¡Detente!
Don't misunderstand, Mr. Masaichi.
Lo malinterpretaste, Masaichi.
These people rescued me from the Ootone guys.
Ellos me rescataron de los hombres de Ootone.
I saw Ootone's car, so I thought...
Vi el auto de Ootone, y entonces pensé...
I'm so sorry.
Discúlpenme.
I did something stupid. I tried to hurt the person who saved Madame!
Soy un estúpido. ¡Casi lastimo a quienes salvaron a la señora!
As an apology, I will cut my little finger off.
Como disculpa me cortaré el meñique.
Stop, Mr. Masaichi! Mr. Saburo, please stop him!
¡Detente, Masaichi! ¡Por favor, Saburo, deténgalo!
Please stop, brother.
Detente, compañero.
Let me go! Let me be a man!
¡Suéltame! ¡Deja que me comporte como hombre!
This is by Madame's order! I can't let you go!
&No puedo hacerlo, es una orden de la señora.
What are those people?
&¿Quiénes son estos sujetos?
I have no idea. This is by Madame's order! I can't let you go!
&No tengo idea.
Hey, calling her Madame, cutting a finger off, this foreign car...
Oye, cómo se dirigen a ella, cortarse un dedo, este auto importado...
It can't be anything other than...
No puede ser otra cosa que...
I guess so. The next word to appear should be...
Supongo. Lo siguiente será...
Kanto Kichijo Gumi
#Grupo Kichijo de Kanto
Welcome home, Madame!
¡Bienvenida a casa, señora!
Just as I thought.
Lo que pensé.
Well, it means, Ayako's late husband was...
Entonces, eso quiere decir que el difunto esposo de Ayako era...
The fourth leader of the Kantou Kichijo Gumi, Daisuke Serizawa?
El cuarto líder del grupo Kichijo de Kanto, Daisuke Serizawa.
This middle aged man with scary facial features,
¡Este viejo con una cara que asusta,
fell in love with a high school girl!
se enamoró de una chica de @preparatoria!
How vexing!
¡Qué rabia!
Please have some tea.
Aquí tienen un poco de té.
Please make yourself at home.
Por favor, siéntanse como su casa.
Thank you so very much.
Muchas gracias.
Sir, please allow me to ask you a question.
Por favor, permítame preguntarle una cosa.
You said your name was Ryo Saeba,
Usted dijo llamarse Ryo Saeba,
perhaps you are the person called City Hunter?
¿acaso eres a quien conoces como City Hunter?
Ping-pong!
Exacto.
Just as I thought.
Como pensé.
City Hunter?
¿City Hunter?
Madame, we must have been guided by our late boss.
Señora, el difunto jefe nos guió a su encuentro.
Mr. Saeba, would you please help us, the Kichijo Gumi?
¿Podría ayudarnos, al grupo Kichijo, señor Saeba?
Mr. Masaichi?
¿Masaichi?
Daisuke Serizawa...
Daisuke Serizawa...
When I saw that name at the graveyard,
Cuando vi ese nombre en el cementerio
I should have remembered instantly.
tendría que haberlo recordado al momento.
Serizawa was the biggest boss in this area,
Serizawa era el jefe más importante del área,
and he was called the last traditional yakuza.
y era conocido como el último yakuza tradicional.
Last year, when the boss passed away,
El año pasado, cuando el jefe falleció,
his associate, Ootone, established his own group, the ltsukaichi Kai,
su socio, Ootone, estableció su propio grupo, el grupo Itsukaichi,
and they're trying to take over the territory of the Kichijo Gumi.
y están intentando conquistar el territorio del grupo Kichijo.
I heard a rumor about that.
Escuché un rumor sobre eso.
The guys we saw at the graveyard approached Ms. Ayako
Los sujetos en el cementerio se acercaron a la señora Ayako
in order to get the Territorial Title certificate.
para conseguir el título del territorio.
Yes, and that wasn't the first time that Madame has been in danger.
Así es, y esa no fue la primera vez que la señora ha estado en peligro.
Please protect Madame from the jerks of the ltsukaichi Kai. Please!
Por favor, protege a la señora de los malditos del grupo Itsukaichi. ¡Por favor!
Mr. Masaichi, don't say something ridiculous like that.
Masaichi, no digas algo tan ridículo.
I don't know anything about Mr. Saeba, and this is our own problem.
No conozco al señor Saeba, y este es nuestro propio problema.
We shouldn't get other people involved in our problems.
No deberíamos involucrar a otras personas.
But, Madame...
Pero, señora...
Ryo, you're not going to take this job, are you?
Ryo, no vas a tomar este trabajo, ¿verdad?
Yakuza-related work is usually very troublesome.
Relacionarse con los yakuza causa muchos problemas.
What?!
¡¿Qué?!
Don't mistake the Kichijo Gumi for those other violent groups!
¡No confundan al grupo Kichijo con esas agrupaciones violentas!
I've done a horrible thing to the person who saved Madame!
¡Le he hecho algo horrible a quien salvó a la señora!
As an apology, I will cut my finger off, so please forgive me!
Como disculpa me cortaré el dedo.
Someone stop Mr. Masaichi!
¡Que alguien detenga a Masaichi!
What's the matter, Madame?
¿Qué sucede, señora?
What's the matter?
¿Qué sucede?
Let me go, Ginnoji!
¡Suéltame, Ginnoji!
No, don't let him go.
&No lo suelten.
My apology is my finger! Let me go!
&Mi dedo es mi disculpa, ¡suéltenme!
I have a feeling that I might not be able to refuse.
Creo que no podría rechazarlos.
I'm opposed to accepting this request.
Estoy en contra de aceptar esta solicitud.
I think you want to do it because Ms. Ayako is beautiful, but I don't like the idea.
Pienso que lo haces porque Ayako es bonita, pero no me gusta la idea.
If you care about her, why don't you help her get out of the yakuza world?
Si ella te importa, ¿por qué no la ayudas a salir de ese mundo yakuza?
Don't you think so?
¿No piensas lo mismo?
Don't ignore me! Say something!
¡No me ignores! ¡Di algo!
How long have you been there? Where is Ryo?
¿Hace cuánto que estás ahí? ¿Dónde está Ryo?
I don't know. I was told by Mr. Saeba to sit here quietly.
No lo sé. Saeba me pidió que me sentara aquí.
He's such a jerk, fooling around like this.
Ese imbécil, @haciéndose el tonto.
Where did Ms. Ayako go?!
¡¿Adónde fue la señora Ayako?!
Where is she now?
¿Dónde está ahora?
At this time, I guess Madame is probably...
A esta hora, supongo que la señora...
Just as I thought. Ms. Ayako is in danger!
Como pensé. ¡Ayako está en peligro!
Where is the bathroom?
¿Dónde está el baño?
Hey, Ginnoji, what's the matter?
Ginnoji, ¿qué sucede?
Masaichi...
Masaichi...
Mr. Masaichi, Ms. Ayako is in danger!
¡Masaichi, Ayako está en peligro!
Something's happening to Madame?
¿Algo le sucedió a la señora?
We have to hurry and stop Ryo!
¡Debemos darnos prisa y detener a Ryo!
What is this?
¿Qué es esto?
It's a trap to catch immoral people who try to peek at Madame when she's taking a bath.
Es una trampa para atrapar a los inmorales que intenten mirar a la señora mientra se baña.
For a year, there hasn't been anyone who tried it.
No hubo nadie que lo intentara por todo un año.
However, you're the first, Mr. Saeba.
Eres el primero, Saeba.
Damn! I was so close.
¡Diablos! Estaba tan cerca.
Well, I'll forget about the incident this time.
Bueno, olvidaré lo ocurrido esta vez.
But honestly, you could cut your finger off to apologize.
Pero podrías cortar tu dedo como disculpa.
This is a pretty good trap.
Es una muy buena trampa.
I didn't know there was a park like this left in the city, where there are so many trees.
No sabía que quedara un parque así en la ciudad, con tantos árboles.
What a nice feeling!
¡Qué buen ambiente!
This is the place where I met my late husband.
En este lugar es donde conocí a mi difunto marido.
This park is for everyone and the Kichijo Gumi has been protecting it.
Este parque es para todos, y el grupo Kichijo lo ha estado protegiendo.
This place should stay like this forever.
Este lugar debería permanecer así para siempre.
That's what my husband said all the time.
Es lo que solía decir mi marido.
And this park is what the ltsukaichi Kai wants to get.
Y es este parque lo que el grupo Itsukaichi quiere.
They want to destroy this park and use it for their own ends.
Quieren destruirlo y usarlo para sus propios fines.
I wonder if the reason you've taken over the Kichijo Gumi
Así que te volviste la líder del grupo Kichijo
is to enforce your late husband's will and protect this park?
para mantener la voluntad de tu esposo y proteger este parque.
It might be one reason.
Esa podría ser una razón.
But I don't have a grand purpose like that.
Pero no tengo un objetivo tan hermoso como ese.
These green trees, which my husband loved,
Estos árboles, que mi esposo amaba,
are like the people of the Kichijo Gumi.
son como las personas del grupo Kichijo.
If I'm not surrounded by the things he loved,
Si no estoy rodeada por las cosas que él amó,
and if I'm not doing something and staying busy,
y si no me mantengo ocupada,
I am afraid that my heart, my love,
temo que mi corazón, mi amor,
which was lost because my husband passed away,
el cual se perdió por la muerte de mi marido,
will explode and I will go insane.
explote y me vuelva loca.
Ms. Ayako!
Ayako.
She's like me.
Ella es como yo.
I also started working with Ryo in order to escape the sadness of my brother's death.
Yo empecé a trabajar con Ryo para escapar de la tristeza de la muerte de mi hermano.
Madame's Room If you enter without permission, you will be killed!!!! Masaichi
#Dormitorio de la señora #¡Si entras sin permiso, morirás! #Masaichi
Did you get lost, Daisuke Serizawa?!
¡¿Te perdiste en el camino, Daisuke Serizawa?!
Disappear, vindictive spirit! Purify and purge!
¡Desaparece, espíritu vengativo! ¡Purifícate!
I wouldn't try to sneak into a lady's room, ever.
Nunca intentaría colarme en la habitación de una mujer.
What?
¿Qué?
Oh, it's just a picture.
Oh, es solamente un cuadro.
What are you doing here in the middle of the night?
¿Qué estás haciendo aquí en medio de la noche?
Well, sneaking...
Bueno--
Night watch, it's one of a bodyguard's duties.
Guardia nocturna, es uno de los deberes de los guardaespaldas.
Oh, thank you very much.
Oh, muchas gracias.
I am sorry to keep you working this late for me.
Perdón por hacerte trabajar hasta tan tarde.
Oh, it's my job.
Oh, es lo que hago.
Wow, did you paint all of these?
Vaya, ¿pintaste todos estos?
Yes, I like painting but I'm not good at it.
Sí, me gusta pintar pero no soy muy buena.
Oh, no. The landscapes are beautiful.
Oh, no. Los paisajes son hermosos.
What? What is this?
¿Qué? ¿Qué es esto?
Is this your husband?
¿Es tu esposo?
Yes!
Sí.
There he is again.
Ahí está otra vez.
You put your husband in every single picture?
¿Pusiste a tu marido en todos los cuadros?
My husband loved the nature of Japan very much.
Él amaba muchísimo la naturaleza de Japón.
Every time I find some scenery that he would love if he were alive,
Cuando encuentro algún paisaje que a él le hubiera encantado de estar vivo,
I want him to see the scene even if only in my paintings.
deseo verlo en la escena, aunque sólo sea en mis pinturas.
How silly of me.
Es algo muy tonto.
What? Your husband isn't in this one.
¿Qué? Él no está en este.
I was painting that one as a first anniversary present for him,
Es el que estaba pintando como regalo de nuestro primer aniversario,
but I can't finish it.
pero no puedo terminarlo.
Can't finish it?
¿Cómo es eso?
Since the trouble started with the ltsukaichi Kai,
Desde que empezó el problema con el grupo Itsukaichi,
everybody worries about me and won't let me go out.
todos se preocupan por mí y no me permiten salir.
A little more time, just one more day, and I could finish it.
Un poco más de tiempo, tan sólo un día más, y lo terminaría.
One more day.
Un día más.
What a good excuse for a date!
¡Qué buena excusa para una cita!
Why don't you go out with me tomorrow to finish this painting?
¿Por que no sales conmigo mañana para terminar esa pintura?
But...
Pero...
It will be okay.
Estará bien.
Emergency! Mr. Masaichi!
¡Emergencia! ¡Señor Masaichi!
What? Madame and Mr. Saeba are missing?
¿Qué? ¿La señora y Saeba no están?
Yes, Sir.
Así es.
Jerk! He took Ms. Ayako out!
¡Ese idiota! Se llevó a Ayako afuera.
What is he thinking!? If the ltsukaichi Kai kidnaps her...
¡¿Qué diablos está pensando?! Si el grupo Itsukaichi la secuestra...
Ryo is with her so don't worry about kidnapping, but...
Ryo está con ella así que no te preocupes por un secuestro, pero...
Oh, my! Hurry up and find them!
¡Oh, no! ¡Dense prisa y encuéntrenlos!
If something happens to Madame, ten fingers won't be enough!
¡Si algo le sucede a la señora, diez dedos no serán suficientes!
Calm down, Mr. Masaichi!
Cálmese, Masaichi.
I'm prepared for this situation! I put a transmitter in his jacket.
Estoy preparada para la situación. Le puso un transmisor en la chaqueta.
The tracking equipment is in my car,
El equipo para seguirlo está en mi auto,
so we can find out where Ryo is.
así que podemos descubrir dónde está Ryo.
Mr. Saburo, please bring my car to the front from the parking lot.
Saburo, por favor trae mi auto del estacionamiento.
Yes, Ma'am,
Sí,
but I think he took your car because there's no car in the parking lot.
pero creo que él se llevó ese auto porque no hay nada en el estacionamiento.
Wow, what a nice place!
¡Qué lugar más hermoso!
I wonder if it's okay to go out like this without telling anyone?
¿Pero estuvo bien salir sin decirle a nadie?
If you told them, they'd stop you, right? No other choice.
Si lo hubieras hecho, te hubiesen detenido. No había otra forma.
But I wonder if they are worrying about me?
Pero estarán preocupados por mí.
The ltsukaichi Kai members are also keeping their eye on me.
Los miembros del grupo Itsukaichi están sobre mí.
Don't worry.
No te preocupes.
They'll understand that you want to quickly finish this painting.
Entenderán que querías terminar el cuadro.
I guess. Well, I'll hurry and finish it as fast as I can.
Supongo. Bien, lo terminaré tan pronto como pueda.
Oh, no, it's okay if it takes you a few days.
Oh, no, no hay problema si te lleva unos días.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Well, I meant to be careful because it's an important painting.
Bueno, que seas cuidadosa porque es algo muy importante.
There are no obstacles for us in the great outdoors.
No hay obstáculos en la naturaleza.
It's just her and I.
Sólo somos ella y yo.
Human beings need to return to Mother Nature!
¡Los humanos necesitan volver a la Madre Naturaleza!
Well, hey, Ayako, the painting is great,
Oye, Ayako, la pintura es estupenda,
but we've come all the way out here,
pero hemos hecho todo el camino hasta aquí,
so why don't we return to the natural state of men and women?
¿así que por qué no volvemos al estado natural de hombres y mujeres?
Excuse me, Ayako.
Oye, Ayako.
All her love is focused into the brush.
Todo su amor está enfocado en el pincel.
She is conversing with her late husband in the silence of nature.
Está conversando con su difunto esposo en el silencio de la naturaleza.
Oh, boy, I guess it's not time yet.
Vaya, supongo que es muy pronto todavía.
Eight, nine, ten, no, eleven people?!
Ocho, nueve, diez, no, once personas.
No, wait.
No, espera.
I can't make a lot of noise and disturb their conversation, can I?
No puedo hacer ruido y perturbar su conversación.
How is it? Do you like this painting?
¿Qué te parece? ¿Te gusta este cuadro?
I'm sorry, but I was deep in concentration.
Lo siento, estaba demasiado concentrada.
Did you get bored?
¿Te aburriste?
Oh, what? You're finished already? I wasn't that bored.
Oh, ¿ya terminaste? No estaba para nada aburrido.
I had plenty of friends to play with.
Tuve muchos amigos para jugar.
Mr. Saeba...
Saeba...
Mr. Masaichi, Madame is back!
¡Masaichi, la señora regresó!
Madame!
¡Señora!
Well, I'm home now.
Ya estoy en casa.
What's the matter?
¿Qué sucede?
Oh, nothing, well, are you, is your body all right?
Oh, nada, bueno, ¿no le pasó nada a su cuerpo?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Nothing is wrong.
No hay ningún problema.
What's the matter?
¿Qué pasa?
No, well, you look fine and I'm relieved.
No, nada, te ves muy bien y eso me alivia.
I'll take this, Madame. You must be tired.
Me encargaré de esto, debes estar cansada.
Hey, where are you going?
Oye, ¿adónde vas?
Do you have any regrets?
¿Te arrepientes de algo?
No, not at all.
No, de nada.
What do you want?
¿Qué es lo que quieren?
Mr. Ryo, I will forgive what you did today,
Ryo, perdonaré lo que hiciste hoy,
but please don't take Madame out without telling us again.
pero por favor, no vuelvas a sacar a la señora sin avisarnos.
Madame is very important to all of us.
La señora es muy importante para todos nosotros.
If something happened to her, we wouldn't be able to apologize to our late boss.
Si algo le sucediera, no seríamos capaces de disculparnos con nuestro difunto jefe.
That's why I'm protecting her as a bodyguard, isn't it?
Por eso es que soy su guardaespaldas.
Your way of protecting her is always a problem, isn't it?!
Es que tu forma de protegerla es problemática.
There's the previous example of you trying to peek at her.
Está el antecedente de que quisiste espiarla.
Really! You're beside yourself when it comes to women, aren't you?
¡Es verdad! No puedes comportarte cuando se trata de una mujer.
Shame on you, Ryo.
Debería darte vergüenza, Ryo.
I feel ashamed as a man.
Me avergüenzas como hombre.
Please behave yourself.
Por favor, compórtate.
You are so serious, Masa.
Eres demasiado serio, Masa.
Since you're a man, you want to see a beautiful woman
Como eres un hombre, quieres ver a una hermosa mujer
like Ms. Ayako bathing, don't you?
como Ayako, ¿no es así?
Well, I guess.
Bueno, supongo.
But a man has to control feelings like that!
¡Pero un hombre debe controlar esos sentimientos!
That's the way of the yakuza!
¡Así es un yakuza!
That's our obligation to our late boss,
Es nuestra obligación a nuestro difunto jefe,
Gl-RI (Obligation) That's our obligation to our late boss,
#Obligación
Gl-RI (Obligation) And that is our loyalty to Madame!
Y nuestra lealtad a la señora.
Gl-RI CHUU-SEl (Obligation) (Loyalty) And that is our loyalty to Madame!
#Obligación y lealtad
You mean the Japanese way of chivalry is strained endurance?
¿Quieres decir que la caballerosidad japonesa es la resistencia forzada?
It doesn't look good for your health.
No le hará bien a tu salud.
Mr. Masa...
Masaichi...
Hey, Gin, what's the matter?
Hey Ginnoji, ¿qué sucede?
The extra prints of the picture are ready.
Las impresiones extra de la foto están listas.
Oh, really?!
¡Oh, ¿en serio?!
Wait, form a line. There are enough copies for all of you.
Esperen, formen una fila. Hay suficientes para todos.
What kind of picture is that?
¿Qué clase de foto?
Oh, it's a candid photo of Madame.
Es una foto de la señora desde una cámara oculta.
What? Candid...
¿Cámara oculta?
Candid photo?
¡Cámara oculta!
You perverts! You talk big, but you do things like this.
¡Eres un pervertido! Dices eso, pero haces estas cosas.
Give it to me!
¡Dámela!
It's not in the bath tub!
¡No es en la bañera?
Who said it was?
¿Quién dijo que fuera así?
We might feel attracted to Madame,
No sentimos atraídos a la señora,
but our fate is to not to do anything sexual with her.
pero nuestro destino es no hacer nada sexual con ella.
However, we can at least soothe ourselves by carrying her picture,
Sin embargo, podemos reconfortarnos al llevar su foto,
and we are all satisfied.
y todos quedamos satisfechos.
I'm going to laminate this picture and treat it as a family treasure!
Voy a plastificarla y tratarla como si fuera un tesoro familiar.
She's so cute, isn't she?
Es tan linda.
The best part is she's so homey like this.
Y lo mejor es que es tan hogareña.
Who called these guys of the Kichijo Gumi a Japanese chivalry group?
¿Quién dijo que estos tipos del grupo Kichijo son un ejemplo de caballerosidad japonesa?
They look like groupies, don't they?
Se comportan como admiradores.
Really!
Es cierto.
City Hunter?
¿City Hunter?
Yes, it's impossible to kidnap the woman
Sí, es imposible secuestrar a la mujer
when a guy like that is on the Kichijo Gumi's side.
cuando un tipo así está del lado del grupo Kichijo.
Mr. Ootone, what shall we do?
¿Qué hacemos, señor Ootone?
Well, fighting against a man like that isn't the right way to do it.
Pelear contra alguien así no es la forma correcta.
Then are we going to withdraw from the park?
¿Entonces nos retiraremos del parque?
No way!
¡De ninguna manera!
I'm the kind of person who can get anything if I really want to.
Yo soy de las personas que pueden obtener cualquier cosa si lo desean.
What I am saying is only an idiot would try to match him one on one.
Lo que digo es que sólo un idiota se enfrentaría cara a cara.
Which means?
¿Qué quiere decir?
Make the land she loves not worth protecting. It's that simple.
Hacer que no valga proteger la tierra que ama. Así de simple.
Ms. Ayako pretends to be cheerful,
Ayako pretende estar feliz,
but I'm sure she's sad inside.
pero estoy segura de que está triste en su interior.
I really wanted to make her happy with my love!
En verdad quería alegrarla con mi amor.
You're sneaking into her room at night again?! You don't learn anything.
¿Intentas entrar a su dormitorio otra vez? Nunca aprendes.
I risked my life to show her the future. Why don't you get it?
Me arriesgué la vida para mostrarle el futuro. ¿No lo entiendes?
Oh, my God, Ryo! Someone set her park on fire!
¡Oh, no, Ryo! ¡Alguien incendió su parque!
What the hell?!
¿Qué diablos?
Her special place will be ashes!
Su lugar especial se volverá cenizas.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Nineteen Year-Old Widow! Lover in the Heart of a Beautiful Sketch Artist (Part 2)"
"¡La Viuda de Diecinueve Años! El Amor en el Corazón de una Hermosa Artista (Parte 2)"
If you miss it, it's going to burn!
Si te lo pierdes se quemará.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.